1. mảng là gì ?
-tập hợp các phần tử cùng kiểu dữ liệu liên tiếp nhau trong bộ nhớ
2. số lượng phần tử tối đa của mảng là giá trị như thế nào ?
-Số lượng phần tử tối đa của mảng bằng số lượng phần tử khai báo trong mảng
3. mảng tĩnh khác gì so với mảng động ?
-mảng tĩnh : khi cấp phát tĩnh phải khai báo giá trị từ đầu và không thể thay đổi giá trị cho đến cuối chương trình
-mảng động : tùy nhu cầu sử dụng mà cấp phát đến vị trí đó tránh lãng phí bộ nhớ
4. trình bày CHI TIÊT chương trình sẽ xử lý gì khi gặp lệnh:   int a[10];
-cấp phát 1 vùng nhớ liên tiếp trên các ô nhớ, mỗi giá trị trong các ô nhớ đều mang giá trị rác
5. trình bày ý nghĩa lệnh:  int a[7];         và lệnh   a[0];
-int a[7] khai báo mảng a có 7 phần tử 
-a[0] vị trí đầu tiên của phần tử có trong mảng a
6. giá trị của các phần tử mảng sau khi vừa khai báo là gì ?
-giá trị rác
7. trình bày công thức tính kích thước mảng: float a[n]?
-4*n
